القطار القطبي السريع
في ليلة عيد الميلاد منذ عدة سنوات...
...كنت أرقد بهدوء في سريري
لم أكن أتحرك أبدا
كنت أتنفس ببطء وفي صمت
كنت أصغي
إلى صوت كنت أخشى ألا أسمعه للأبد
رنين أجراس عربة بابا نويل
حسنا يا سارة، لديك الماء.
سأصعد معك وأضعك في السرير
لكن، لكن يجب أن...
لكنه قال بأن بابا نويل سيحلق
أسرع من الصوت أو الضوء...
...لكي يذهب إلى الجميع في ليلة
واحدة ليحضر الهدايا للجميع...
...لابد وأن عربته بحجم باخرة في المحيط
هل قال هذا حقا؟ لقد كان يمزح معك.
يعلم أنه يوجد بابا نويل
قال أنه لم يكن متأكدا أن بابا نويل حقيقي
بالطبع بابا نويل حقيقي.
إنه موجود مثل عيد الميلاد.
لكنه لن يأتي إلا بعد أن تنامي يا صغيرتي
أحلام سعيدة
سيأتي بابا نويل هنا سريعا.
لذا أخلدي للنوم
عمال بابا نويل يضربون عن العمل.
البريد
المستكشف
القطب الشمالي
"فارغة، قاحلة.
خالية من الحياة."
لابد أنه نائم الآن
إعتاد أن يبقى مستيقظا طوال الليل
بإنتظار بابا نويل.
أظن هذه الأيام على وشك أن تنتهي
سيكون ذلك محزنا إن لم يكن ذلك حقيقيا.
أجل، نهاية السحر.
عيد ميلاد مجيد يا عزيزي.
أترين، نام بسرعة.
حتى القطار السريع لن يوقظه الآن
"نهاية السحر؟"
ليصعد الجميع!
القطار القطبي السريع
حسنا؟ هل ستأتي؟
إلى أين؟
بالطبع إلى القطب الشمالي
هذا هو القطار القطبي السريع
القطب الشمالي؟
فهمت
أمسك هذا من فضلك، شكرا.
أشكرك.
هل هذا أنت؟
- نعم
- مكتوب هنا...
...لا يوجد صورة مع بابا نويل موجود
في المتجر هذا العام. ولا رسالة ل بابا نويل.
وجعلت أختك تعد الحليب والكعك.
يبدو لي أن هذه سنة حاسمة بالنسبة لك.
لو كنت مكانك،
لفكرت حيال الصعود على متن القطار.
هيا، لدي جدول ومواعيد.
كما تريد.
لأن الأمور تحصل هكذا
في القطار القطبي السريع
واو، واو، الصفارة تنطلق
إنه صوتها يغني
دنغ، دنغ، يدق الجرس
أنظر إليها تذهب
تتساءل إذا ستصل هناك قريبا
لأن الأمور تحصل هكذا
في القطار القطبي السريع
حين نصل هناك
نصرخ ياي.
سنصل بضوضاء
بوم، بوم، بوم
ضاحكين طوال الطريق
بمقعد مريح والكثير من
الطعام، إنها أفضل
أمنية. آمل ألا تنتهي أبدا
مع بعض الحظ، نصل في الوقت
المحدد، فلا داع للقلق
لأن الأمور تحصل هكذا
في القطار القطبي السريع
أنت؟ هل تعرف نوع هذا القطار؟
القطار؟ هل تعرف نوع هذا القطار؟
هل تعرف؟
بالطبع.
إنه قطار سحري
- نحن ذاهبون إلى القطب الشمالي.
- أعرف إنه القطار السحري.
الواقع هو من طراز بالدوين 3 إس 4-8-2
يعمل على البخار.
تم إنشاءه في عام 1931
في شركة بالدوين لوكوموتف، يزن 456 ألف ومئة رطل...
هل نحن ذاهبون حقا إلى القطب الشمالي؟
أليس هذا رائعا؟
هيربا شايمرز
أنظروا إلى كل تلك الهدايا! أريدها كلها!
ليلة عيد الميلاد، إنه مريح وجميل.
التذاكر
التذاكر من فضلكم
التذكرة، من فضلك.
فتش في جيبك
فتش في جيبك الأخرى
القطار القطبي السريع
رحلة ذهاب وإياب
شكرا، يا سيدي.
حذار، إنتبه، هناك.
هذا مذياع وليس لعبة
هذا الشخص يحب التباهي بثقب التذكرة
أنظر ماذا ثقب على تذكرتي ذلك الرجل
- "ل، ي" ما معنى هذا؟
- المحطة القادمة 11344 إدبروك.
نحن ذاهبون إلى الجانب الآخر من المدينة
حسنا، هل ستأتي؟
راكب آخر
هذا غريب، ظننتك الأخير.
بالطبع إلى القطب الشمالي
هذا هو القطار القطبي السريع
كما تريد.
ذلك الفتى يريد أن يركب القطار.
هيا بنا!
أسرع
يجب أن نوقف هذا القطار.
- لست أدري كيف.
- شد فرامل الطوارئ.
من الذي شد فرامل الطوارئ؟
هو.
أنت.
في حال لا تعرف،
ذلك الرباط لحالة الطوارئ فقط.
وفي حال لا تعرف،
فالليلة هي ليلة عشية الميلاد.
وهذا القطار ملتزم بجدول صارم
والآن أيها الشاب،
قد يكون الميلاد ليس مهما لبعض الناس...
...لكنه مهم جدا لبقيتنا!
لكن--
حاول إيقاف القطار لكي يصعد ذلك الفتى
فهمت. أيها الشاب، هل هذا ما حدث؟
حسنا
دعني أذكرك، نحن ملتزمون بجدول صارم.
وأنا لم أتأخر أبدا من قبل...
...وبالتأكيد لن أتأخر الليلة.
والآن جميعا إجلسوا في مقاعدكم، من فضلكم!
شكرا
إنتباه من فضلكم
هل بين الركاب من يريد بعض المرطبات؟
- أنا! أنا! أنا!
- ظننت ذلك.
- ساخنة، ساخنة
- إنها معنا
- ساخنة، ساخنة.
- إنها معنا.
الشوكولا الساخنة
إنها معنا
- إنها معنا
- شوكولا ساخنة
إنها معنا
- لدينا قاعدة واحدة
لا تدعه أبدا يبرد
أبقيه حار في الوعاء
- إنها معنا
- شوكولا ساخنة
- ساخنة
- وهي معنا
- ساخنة، ساخنة.
- إنها معنا.
الشوكولا الساخنة
- ساخنة.
- إنها معنا.
إنها معنا
- شوكولا ساخنة
- لدينا قاعدة واحدة
لدينا قاعدة واحدة
لا تدعوه يبرد أبدا
إبقوه حارا في الوعاء
قريبا ستحصلون على الشوكولا
- ساخنة.
- إنها معنا.
- ساخنة
- إنها معنا
- ساخنة، ساخنة
- إنها معنا.
- ساخنة.
إنها معنا.
أتعرفون؟ موتزوما ملك أزتك...
...يشرب 50 غالونا من الشوكولا كل يوم.
كانت سميكة وحمراء كالوحل لأنه كان
يضع فلفل حار فيها وليس سكر
- أفهمتم؟ شوكولا حارة؟
- كيف تعرف؟ ليس هذا صحيحا.
- إلى أين أنت ذاهبة بهذا؟
- آخذها له
- لا أظنه يجب أن نترك مقاعدنا
- أجل، إنه مخالف لقواعد سكك الحديد...
...أن يسير طفل دون أن يكون مع شخص راشد
أظنني سأكون بخير
أمتأكدة؟
ماذا عن ذلك الفتى بالخلف؟
هل حصل على أي شوكولا حارة؟
لنأخذ له شيء بأي طريقة
إنتبهي لطريقك
لقد نسيت تذكرتها
لم يتم ثقبها
ماذا ستفعل؟
ستوقعنا جميعا في مشكلة.
أيتها الشابة، سامحيني.
أظنني أهملت أن أثقب تذكرتك
أتسمحين لي؟
تركت تذكرتي هنا على المقعد
- لكنها إختفت
- تقصدين...
...أنك أضعت تذكرتك
لم تضيعها
بل أنا الذي أضعتها
كنت أحاول أن أعيدها لك
لكن الريح سحبته من يدي
خذي تذكرتي
هذه التذاكر لا تنتقل من شخص لآخر
أيتها الشابة...
...يجب أن تأتي معي
تعرف ما سيحدث الآن، أليس كذلك؟
سيلقي بها من القطار!
سيلقي بها بعيدا عن الرصيف
هذا إجراء متبع، بهذه الطريقة
قد تسحق تحت عجلات القطار
ربما يقللوا من سرعة القطار قليلا
ولكنهم لن يوقفوه أبدا
يوقفوه؟
هذا هو! يجب أن أوقف القطار مجددا
لا، لا تفعل هذا مرة أخرى
أين ذهبا؟
ماذا حدث لهما؟
أرجوك، إنها في ورطة كبيرة.
يجب أن تساعدني.
أنت!
لقد وجدت تذكرتك
إنتظرا
وجدت تذكرتك
هل يمكنني مساعدتك بشيء؟
إني أبحث عن فتاة
فتا--؟
ألا نبحث كلنا عن فتاة؟
معي تذكرتها
أنظر.
أنظر هنا.
هذه رسمية وأصلية،
تذكرة ركوب.
الأفضل أن تحتفظ بها في مكان آمن
لو كنت مكانك
لوضعت أشيائي الثمينة هنا
هنا في هذا الحذاء الكبير
الخبرة أظهرت أن هذا هو أأمن مكان
هذه لا قيمة لها عندي
التذاكر
أنا أسافر مجانا
أجل، أركب هذا القطار
في أي وقت يحلو لي.
أنا أمتلك هذا القطار
أنا ملك هذا القطار.
أجل، ملك القطار السريع
في الواقع أنا ملك القطب الشمالي
يا لي من سيء؟ إجلس. إجلس.
أرح قدميك
هل ترغب بعض شراب الجو؟
جميل، شراب منعش ساخن لليلة شتاء باردة
باركك الله
ماذا عن بابا نويل
- بابا نويل؟
- أليس هو ملك القطب الشمالي؟
تقصد هذا الشخص؟
ما هي قناعتك عن ذلك الرجل الضخم؟
بما أنك أثرت الموضوع
حسنا، أنا...
أريد أن أؤمن بوجوده
- لكن --
- لكن لا تريد أن تخدع
لا تريد أن يتم خداعك
لا تريد أن تنخدع أو تضلل،
لا تريد أن يكذب عليك أن تخدع
لا تريد أن تؤخذ في رحلة قطار
تؤمن بما تراه
هل أنا محق؟
ماذا عن هذا القطار؟
ماذا عنه؟
نحن ذاهبون للقطب الشمالي...
...أليس كذلك؟
أليس كذلك؟
تقصد بأن كل هذا مجرد حلم؟
أنت قلتها يا فتى، ليس أنا.
إذا، لنعثر على تلك الفتاة
أمر آخر
هل تؤمن بوجود الأشباح؟
رائع
إنتظر
يجب أن أستيقظ
أجل، يجب أن أستيقظ
إستيقظ
يا فتى!
أبعد رأسك عن الغيوم يا فتى
إستيقظ يا فتى
لا يمكنك النوم وأنت فوق قطار
القطب الشمالي
علينا أن نقفز من المقطورات
هيا يا فتى، إصعد على كتفي.
أمسك يدي
يجب أن نتحرك بسرعة
- علينا الوصول لمحرك القطار بسرعة
- نصل للمحرك؟
المحرك.
للمحرك يا عديم الخبرة.
يجب أن نصل إلى المحرك
قبل أن نصطدم بنفق.
كيف ذلك؟
تسأل كثيرا
هناك بوصة واحدة بين السطح و القطار...
...وسطح النفق مسطح
فهمت؟
والقطار يتسلق الجبل يا فتى
سيكون ذلك مثيرا
إرجع لمكانك يا فتى.
بسرعة!
تمسك بعصى التزلج
هناك خطة واحدة عليك إتباعها يا فتى
عندما أقول إقفز
تقفز
أنت.
ظننت أنه ألقي بك و...
- هل تقودين القطار؟
- جعلوني المسؤولة.
- المهندس يتفحص الضوء
- ها هو الضوء، إنتبه.
حسنا، الآن.
أمسكته
- كيف تقومين بهذا؟
- أمر سهل، تعال، سأريك.
هذه العتلة هنا، هذا الصمام الخانق.
وهذا الشيء الصغير هنا، هو فرامل.
وهذه عيارات الضغط
وذلك الحبل هو الصفارة
الصفارة؟
هل تريد أن تجربها؟
طوال حياتي وأنا أريد فعل هذا
تشبث، لا تتحرك!
أنظر
أوقف القطار!
أوقفوا القطار!
ماذا؟
يريدنا أن نوقف القطار
- أي هي الفرامل؟
- قال لي أن هذه هي الفرامل
- من؟
- المهندس
- ماذا عن هذه الحمراء؟ يبدو أنها الفرامل؟
- لا، قال أن هذه هي الفرامل.
متأكدة؟
إضغط على المكابح!
أوقفوا القطار!
حيوان الرنة؟
لن يكون هناك عيد ميلاد إذا
لم يصل القطار السريع في موعده
وهل أنا الوحيد الذي يفهم هذا؟
أنت؟
كان يجب أن أعرف.
هل تصر على عدم إيصال
هذا القطار إلى القطب الشمالي؟
أنظرا
حيوانات الرنة تعبر؟
أقدر بأن هذا القطيع يصل
إلى مائة الف وربما مليون
سيستغرق ساعات لإخلاء سكة الحديد
- هذه مشكلة يصعب حلها
- نحن نواجه مشكلة خطيرة
- ووضع صعب
- وضع صعب
- ليس سهلا
- مشكلة خطيرة
- يصعب حلها
- سأريك ما هو الصعب--
حلت المشكلة، تقدموا ببطء
نحن نتقدم بسرعة
أخبري المهندس أن يخفف السرعة
خفف السرعة!
إنتبه للسرعة.
عجبا، أقتلع الدبوس!
- ماذا؟
- الدبوس
- أين؟
- هناك
- لا!
- لا يمكنه سماعي
- حقا؟
خطر 179 درجة
إستعمل المحرك المنخفض
لا يعجبني هذا الوضع،
بسرعة إنخفضوا تحت حزام الأمان
هل كل شيء على ما يرام؟
ماذا سنفعل؟
حسنا،
بما أننا لا نستطيع الإتصال بالمهندس
ونقف مكشوفين تماما في القاطرة
ويظهر أن القطار يزيد سرعته وخارج السيطرة
ونحن على مشارف وادي الجليد
والذي حدث أنه أقوى منحدر في العالم
أقترح عليكم أن تتمسكوا...
...بشدة
- الدبوس!
يا إلهي! الثلج غطى سكة الحديد
تمسك، لا!
تعال.
إنتبهي.
إنتبهي، هيا يا عزيزتي.
إصعدي.
ضعي قدمك هنا.
هنا.
مغامرة صغيرة، أليس كذلك؟
أيها الشاب، تفكير جيد منك
إلى شمالك، رجاء، إلى شمالك.
حسنا، أخيرا توقف
ما الأمر؟
أنظروا
أخرجونا من هنا
أدر هذا القطار
أنظر هناك
سكة الحديد!
أمامنا مباشرة
يمين!
يسار
يمين
إستدر لليمين
الجزء الخلفي
المقدمة
- حذائي.
- ستفقد تذكرتك
إنها ليست تذكرتي بل تذكرتك
- تذكرتي؟
- نعم
إبقي معي، إلى اليسار!
يمين، يسار.
يمين.
يسار.
يسار، يمين.
- لا!
تمالكوا أنفسكم
حسنا، هذا أفضل.
شكرا لك
شكرا.
لا أصدق أنك وجدت تذكرتي!
هل قال أحدهم أنه وجد تذكرتك؟
في هذه الحالة...
التذكرة من فضلك
شكرا
- "أل - إي"؟
- مثل الفتى الذي يعرف كل شيء
إنتبه بالسير هنا، إنه زلق.
قلت لك إنك قد تنزلق
ها أنت، ماذا قلت لك؟
منذ سنوات، في أول رحلة عيد ميلاد
لي كنت على السطح أقوم بجولتي
أنا نفسي! إنزلقت على الجليد
مددت يدي لأمسك الحديد لكنه إنكسر.
إنزلقت وسقطت.
ولكني لم أسقط من على هذا القطار
هل أنقذك أحد؟
أو شيء ما
ملاك
ربما
إنتظر
كيف كان شكله؟ هل رأيته؟
لا يا سيدي.
لكن أحيانا تؤمن بما تراه.
و أحيانا معظم الأشياء الحقيقية في العالم
لا يمكننا رؤيتها
للمحرومين والمهجرين
إنتبهوا لخطواتكم،
هذه الألعاب تعاني بما فيه الكفاية ...
...كونها تركت صدأة في الأزقة الخلفية
وشاغلة الكثيرين في العالم
ماذا يفعلون هنا؟
خطة جديدة فكر بها بابا نويل
بدلا من إلقائها يتم جمعها وتجديدها
يطلق عليها "إعادة تصنيع"
شيء من هذا القبيل
جعلني أشعر أني أريد البكاء...
...رؤية الألعاب تعامل بهذه الطريقة
هذه الخيوط والألعاب المتشابكة أو الدمى المتحركة.
تشكل ورطة مميزة، وجدنا أن تلك
الأصابع الرقيقة لقوتنا العاملة هنا
في القطب الشمالي هي ملائمة تماما
لعمل تلك القلادة والتشابكات
شكرا، انت مقيد مثلي.
أنت مثلي يا صديقي.
غير مؤمن
إبينزير سكروج
القطب الشمالي، بابا نويل، هذا القطار...
...كلها زمرة حقيقية على وشك أن تسبب التخمة
أجل، أعرفك
أنت شكاك
شكاك، لا تؤمن!
أنت شكاك، لا تؤمن.
لقد فاتك، لقد تسلقنا على جبل حاد
وطفنا على بحيرة متجمدة
عرفت أنها مجرد خيال بسبب
ضوء القمر والجو
قال بأن القطار على الجليد
لكن قلت بأن هذا مستحيل--
لأنه لا يمكنك أن تضع السكة--
أين ستذهب الآن؟
أتمنى من على بعد نجمة
وأحاول في عشية العيد
مع أني أظنها بعيدة
فسيعثر علي في ليلة العيد
أعتقد أن بابا نويل مشغول
لأنه لم يأت إلى المدينة
أفكر به عندما يأتي العيد للمدينة
أفضل وقت في السنة
عندما يعود الجميع إلى ديارهم
مع بهجة عيد الميلاد
يصعب أن تكون وحيدا
أعد شجرة عيد الميلاد مع أصدقائك
مرح كثير عندما يأتي عيد الميلاد للمدينة
هدايا للأطفال ملفوفة بالأحمر والأخضر
كل هذه الأمور سمعت عنها لكني لم أراها أبدا
لا أحد سينام
في ليلة عيد الميلاد
آملين أن يأتي بابا نويل
عندما يقرع بابا نويل الأجراس
أسمع صوتها في الأرجاء
يعلن أغنية الملائكة
لا أسمع صوتا
وكل أحلام الأطفال
تتحقق مرة واحدة
هذا كل ما أريده عندما يأتي عيد الميلاد إلى المدينة
هذا كل ما أريده عندما
يأتي عيد الميلاد إلى المدينة
أنظروا
أضواء الشمال
أنتم الثلاثة
لقد عبرنا للتو
خط العرض 66 درجة على 33
الدائرة القطبية الشمالية
وهل ترون؟
تلك الأضواء البعيدة
تبدو كأضواء المحيط الغريب طافية
على البحر المتجمد؟
هناك...
...هو القطب الشمالي
إنها سجادة سحرية على السكة
لا تستريح أبدا
تحلق بين الجبال والثلوج
يمكنك الركوب مجانا والإنضمام إلى
المرح، إذا وافقت وحسب
لأن الأمور تحصل هكذا
في القطار القطبي السريع
واو، واو، الصفارة تنطلق
إنه صوتها يغني
دنغ، دنغ، يدق الجرس
أنظر إليها تذهب
تتساءل إذا ستصل
هناك قريبا
لأن الأمور تحصل هكذا
في القطار القطبي السريع .
حين نصل هناك
نصرخ ياي!
سنصل بضوضاء.
بوم، بوم،بوم.
ضاحكين طوال الطريق.
وصلنا قبل الموعد بخمس دقائق
وصلنا
يجب أن يكون هناك أقزام، أقزام؟
أجل، أين الأقزام؟
إنهم يجتمعون في وسط المدينة
هناك سيعطي بابا نويل أول هدية عيد الميلاد
من سيأخذ أول هدية عيد ميلاد؟
سيختار واحدا منكم
- أنظروا
- أقزام
حسنا، سيداتي سادتي
صفين من فضلكم
الأقصر في المقدمة والأطول في المؤخرة
المولودين بالعدد الزوجي على اليمين
والمولودين بالعدد المفرد على اليسار
لا تتدافعوا، لكن لا تتباطؤوا
باقي خمس دقائق حتى منتصف الليل
ما الأمر؟
باقي 5 دقائق حتى منتصف الليل، مضت 4 دقائق
بالضبط، طابور من صفين.
- واحد، إثنان
- عفوا
- سؤال؟
- ماذا عنه؟
ليس مطلوب من أحد رؤية بابا نويل
سيداتي سادتي، لا تشبكوا الأيدي
لكن إبقوا في الطابور
أثناء التحرك
- إسمع، يجب أن تأتي معنا
- إنها محقة
عيد الميلاد لم يقدم لي أي شيء، أبدا
لكن عيد الميلاد رائع
وقت العطاء و الشكر للأصدقاء والعائلة
تهتم الناس بالتزيين و الإضاءة،
وبابا نويل يترك هدايا تحت كل شجرة عيد.
عيد الميلاد...
...لا ينفعني
إسمع لا أعرف إن كان ينفعك
عيد الميلاد أو لا...
...لكن هذه ليلة عيد الميلاد.
لا تبقى هنا لوحدك
أجل، تعال معنا
سنذهب معا
لا!
سنكون بخير
وربما لا!
فرامل الطوارئ
لا يوجد فرامل! لا أجد الفرامل
خذ إستراحة يا فتى
ما رأيك بكوب مشروب الجو الساخن؟
سنصطدم!
نحن ندور
هل تسمع هذا؟
الجرس
- أي جرس؟
- جرس العربة
-ألا تسمعا؟
إنه قادم من ذلك النفق
يجب أن نسلك هذا الطريق
هيا
ماذا؟
- ماذا؟
- هيا بنا
هيا بنا
لقد تهنا
قاعة توضيب
الحلويات
نعم
- نعم، أسمعه
- و أنا أسمعه أيضا
- أنا لا أسمع شيئا
- حسنا، إنه قادم من هنا
هل أنت متأكدة؟
بالطبع
لماذا لا أسمع شيئا؟
إنزلا
ماذا؟
حسنا
هذه غرفة كبيرة يا زعيم
- إنتهوا للتو من آخر هدية
- كيف كان لفها؟
إنها ملفوفة بورق أحمر مقلم بالأخضر
شريط أخضر؟ منذ متى نكون مستعدين للإقلاع
ماذا يظنون هناك؟ مجانين؟
- ماهي الوجهات؟
- نذهب لأمريكا
غراند رابدز ميشغان
هذه بلدتي! أنا من غراند رابدز
مشاغب
لدينا مشاغب الآن! هذا ما ينقصنا
وكأن الأمور ليست سيئة
بما فيه الكفاية، ماهو موقعهم؟
يبدو أن فتى من ميبلوود نيوجيرسي
وضع لبان في شعر أخته
نيوجيرسي؟ الطفل ذاته الذي وضع المسيمر
تحت كرسي معلمته العام الماضي؟
- لا يا سيدي، هذا الطفل اسمه ستيفن
- ستيفن
لذا، ماذا سنفعل يا زعيم؟
هل ننذر بابا نويل؟
هل نعاقبه بعدم إعطائه هدية؟
لم أفعل ذلك
إنه عيد الميلاد
سنؤجل معاقبته
لكن راقبه جيدا للسنة القادمة
حسنا يا رجال
لنغلق العملية.
هذا كل شيء لهذه السنة. هيا.
- يا رئيس، هل سنركب الهوائي؟
- بالطبع سنركب الهوائي؟
إنها الطريقة الوحيدة للوصول
لمركز المدينة في الموعد
- هيا بنا
- والوقت يكلف
إستعداد وإصعدوا
أغلق.
حسنا.
حسنا، إصعدوا
لا أعرف شيئا عن هذا
لا أسمعه، هل تسمعانه؟
لا
أظنه يجب أن نتبع تلك الأسهم
إعتقدت أننا سنجد
ممرا للخروج
سيفوتنا كل شيء
أنظرا
هدية
إنها ذاهبة إلى مدينتي
إلى شخص يدعى بيلي
- أنا إسمي بيلي
- إنها ذاهبة إلى 11344 شارع إدبروك
هذا عنواني
هيا
أنظروا
"عيد ميلاد سعيد يا بيلي.
المرسل بابا نويل."
أظنني أعرف ما بداخلها،
أردت واحدة كهذه طوال حياتي
تمهل، توقف، أنظر.
لا تفتح الهدية قبل عيد الميلاد
لكن، أنا...
هذه هي القوانين
شيء ما أمسك بي
إنه يمسك بقدمي
لا يمكنني إمساكه
أعطني يدك الأخرى.
أعطني يدك الأخرى؟
- لا أستطيع
- عند الرقم 3
واحد، إثنان، ثلاثة.
- أنظرا
- لا زال ممسك بي!
عند الرقم 3 مرة أخرى 1، 2، 3
- أنت!
- ماذا تفعل هنا؟
- مثلكم
أتفحص هديتي.
أردت التأكد من حصولي على كل ما طلبته.
كل ما وجدته هو هدية بها ملابس داخلية
أنظروا
يمكنكم البدء بأي وقت الآن
بإنتظار موافقتك با لطبع
باقي 5 دقائق، أظننا سننجح
با لطبع كان باقي 5 دقائق لآخر ساعة
لدينا متسع من الوقت.
ليس لدينا شيء سوى الوقت. لدينا وقت كثير.
أتدري؟ لا أظننا سننجح.
قد أكون مجرد موظف سكة حديد
ولا أعرف سوى الطيران بالطائرة
لكن من وجهة نظري تحتاجون
للإرتفاع أكثر في الجو
إرتفاع أكثر
إرتفاع أكثر من فضلك، إرتفاع أكثر.
جيرونيمو!
تحليق الأقزام
إنهم متخصصون
لا تحاولوا هذا في المنزل
لن ننجح
مثل آلة التزييت
حسنا أيها المتخفيين
- إنتهى اللعب
- أنا كنت أتبعهم فقط
وصلنا إلى هنا بالخطأ
إنسي الأمر.
نعلم بوجودكم طوال الوقت
هيا بنا، أخرج.
هيا بنا، إصعد. إصعد
هكذا.
لا مشكلة. إنتبه لطريقك، هكذا.
لذا، لم يتأذ أحد.
سننزلكم هنا
- هذا بسيط، أعرف--
- ماذا تعرف
أظن لا يفترض أن تكون هنا بالمقام الأول
لكن لأجل عيد الميلاد، سأجعلك تتزحلق.
أنت!
كنا نبحث عنك
تفضلي
إنتبهي
شكل جميل. جميل.
تسعدني رؤيتك ثانية
أصبحنا قريبين، أليس كذلك؟
سأهتم بهذه
إنها بأيد أمينة
ثق بي
إنها من وحي المناسبة
يمكنك الشعور بذلك
يمكنك سماعها إن أصغيت
في كل مكان الكثير
من الحنان
كالصلاة
مهما كانت فإنك
تريد التشارك بها
إنها من وحي المناسبة
يمكنك الشعور بها
أليست الأجراس أجمل الأصوات؟
إنه هنا! إنه هنا!
أين؟
إني أراه، إنه هناك.
لا أراه
لا أراه!
شكاك، شكاك
حسنا
حسنا!
أنا أؤمن.
أنا أؤمن
ماذا قلت؟
أ-- أنا أؤمن
أنا أؤمن
أ--أنا أؤمن، هذه لك
حسنا...
شكرا
- أنا، إخترني أنا يا بابا نويل.
- ماذا تفعل؟ توقف.
- إخترني، أريد أول هدية
- أصمت.
أيها الشاب
الصبر
وبعض التواضع قد ينفعك
حسنا يا سيدي
وأنت أيتها الشابة...
سيدة القرار
المليئة بالثقة
وروح الميلاد
تابعي عمل الخير
شكرا
ويا بيلي
إسمك بيلي؟
أرى أنك كونت صداقات جديدة
نعم يا سيدي، بالتأكيد
فتى محظوظ
ما من هدية أفضل من الصداقة
وبمناسبة الحديث عن الهدايا...
...لنختار هذا الفتى هنا
والآن...
...ماذا تحب في عيد الميلاد؟
أنا
أنت
أجل، بالفعل.
أول هدية عيد ميلاد!
هذا الجرس جميل لروح عيد الميلاد...
...مثلي تماما
تذكر وحسب...
... روح عيد الميلاد الحقيقية...
...توجد في قلبك
عيد ميلاد مجيد
يجب أن تحتفظ بهذه في مكان آمن
التأخير ما زال ممكنا
أنت فتى محظوظ
إسحبوا يا أعزائي، إسحبوا
تحركوا أيتها الرنة
أحسنت يا داندر
الآن، داشر. الآن، برانسر وفكسن.
هذا كل ما حلمت به
هل يمكن--؟
هل يمكن أن يكون كل هذا حلم؟
لا
إلى قمة السطح، إلى قمة الجدار
تحركوا بسرعة
إصعدوا جميعكم
واحد، إثنان. واحد، إثنان، ثلاثة.
نهتز على قمة العالم.
المكان يضج
لا مجال للتوقف
نحتفل في قمة العالم
إرفع معنوياتك، أرجح تلك الفتاة.
نحتفل في قمة العالم،
الليلة، نعم.
هيا، يا قصير القامة.
حسنا، التذاكر من فضلكم.
تذكر أن تأكل من عناصر
الطعام الخمس الأساسية.
تذكرتك من فضلك
ورجاء نظف أسنانك بعد كل وجبة.
تذكر التفادي والإختباء.
حسنا، تذكرتك من فضلك
"تعم"، ما معنى هذا؟
تهجئة "تعم" من ثلاثة أحرف
أظنني ثقبت أربعة أحرف
تعلم
تقصد أني لا أعرف كيف--؟
آسف، إنها "تعلم". خطأي.
درس تعلمته.
التذاكر
يتوقف على
يعتمد على
أعتمد على
هذه تذكرة مميزة
بالتأكيد
لذا، هل يمكنك الإعتماد علينا
في توصيلك للمنزل سالما وآمنا
بالطبع
أنا...
...وأصدقائي
التذكرة
قودي
مكتوب "قودي."
مثل "قيادة المنطاد."
أظنها تلفظ أيضا "دليل".
مثل "الزعيم"، "قيادة".
"دليل الطريق."
أنوي أن أتبعك لأي مكان يا سيدتي
أجل
الفتى الصغير ذو الأسئلة
التذكرة
آمن
مكتوب--
لا أريد أن أعرف شيئا
- هيا، أرينا الجرس
- لنراه.
- هيا، لنرى الجرس.
- أرينا إياه.
نعم، أرينا الجرس.
ضاع
- أين هو؟
- فقدته
فقدت جرس عربة بابا نويل
فقدته
لا تقلق.
- سنجده--
- أجل، سنساعدك كلنا
سنساعدك كلنا
لنسرع ونبحث عنه الآن
فات الآوان
هذا حقا أمر سيء جدا
حقا
آسفة
11344 شارع إدبروك
المحطة التالية 11344 شارع إدبروك
إلى أين أنت ذاهب؟
إلى منزلي
حسنا، عيد ميلاد مجيد
شكرا لإيقاف القطار من أجلي
عيد ميلاد مجيد
إنتبه لخطواتك من فضلك
وعيد ميلاد سعيد
أنظر!
بابا نويل أتى لمنزل بيلي بالفعل
أنظروا، بابا نويل جاء هنا
أليس هذا رائعا؟
إنه رائع
آسفة بشأن الجرس
كانت حقا هدية مميزة
حسنا، تعرف المثل القائل
المهم الفكرة
أجل
حسنا، إلى اللقاء
حسنا...
...إلى اللقاء
إلى اللقاء
إنتبه لخطواتك من فضلك
شكرا
لا، شكرا
سأخبرك شيئا عن القطارات:
لا يهم أين يذهب القطار.
ولكن ما يهم هو قرار الركوب فيه
عيد ميلاد سعيد
ماذا؟
إستيقظ! بابا نويل كان هنا
أسرع.
أبي، أمي، إستيقظا
بابا نويل كان هنا
أمي! أبي! أنظرا!
لقد جلب لنا أشياء كثيرة!
أنظرا، إنه قطار.
هذا أجمل عيد ميلاد على الإطلاق
إنتظر، أنظر.
هناك هدية أخرى
مكتوب عليها إسمك
وجدت هذا على مقعد عربتي
الأفضل أن تصلح ذلك الثقب في جيبك
السيد بابا نويل
يا له من جرس جميل، ممن هو؟
- من بابا نويل
- بابا نويل؟
حقا؟
- هذا سيء
- ما هذا؟
إنه مكسور
آسف حيال هذا يا فتى
هيا يا أولاد، لا نريد أن نتأخر.
معظم أصدقائي سمعوا رنة الجرس
لكن بمرور السنين،
أصبح صامتا بالنسبة لهم جميعا.
حتى سارة وجدت ذات عيد ميلاد
أنها لم تعد تسمع صوته العذب
رغم كبري
مازال الجرس يرن لي
يرن لكل من يؤمن حقا
القطار القطبي السريع
مهداة الى ذكرى مايكل جيتر.